目が覚めたか
下がれ
お前はあれこれ算段して
この尊者がこんな姿になったのを見て
さぞ得意だろうな
そんなはずありません
胸が痛くてたまりません
お前は刑を受けて
霊力を半分失った
気を失っていた
ずっと私が
心を尽くして看病していた
この尊者はまだ、そこまで弱くはない
世話が要るほどではない
私が北淵を開拓していた頃
悪霊がしょっちゅう襲ってきた
あの
開拓する霊兵を守るために
結界の秘術を編み出した
今のお前は霊力が弱い
この結界を
この寝殿の周りに張った
お前を守るためにな
シームー
休みが一番好きだろう？
ちょうどいい機会だ
ゆっくり休め
今のお前の霊力では
この寝殿から出られない
いったい何がしたい
私が何をしたいか？
お前はずっと知っているだろう？
私がしてきたことはすべて
お前のためだ
私が今の有り様になったのも
お前のせいだ
私を言い訳にするな
私が急所を
お前に預けた瞬間を覚えているか？
あの時、私は思った
お前が頷きさえすれば
永遠にお前に臣従すると誓おうと
だが、私の真心は
お前に履き捨てられた
だが今は幸いにも
すべてをやり直せる
ここにあるすべては
これからはただ
私たち二人のものだ
何が起きようと
私はずっとお前の傍にいる
時間はいくらでもある
私は待つ
お前が私を愛する日まで
シームー、私は知っている
お前は本当は
霊主になりたくなどなかった
私がお前を助けられる
霊主は私がやる
お前は私の王后になれ
この帰墟を二人で治めよう
私も分かっている
お前に必要なのは寄り添いだ
私は永劫に
お前と共にいられる
私たちは
天地が定めた一対なんだ
言ったはずだ
私は決して帰墟を
嫌いな者には渡さない
お前は前の霊主の影響を
深く受けすぎている
お前を責めはしない
奴が定めた律法に縛られて
凡人ばかり庇っている
自分まで罰しようとする
だが凡人の何がいい？
ちっぽけで脆く
命も短い
霊こそ万物の尊だ
すべての上に君臨する
シームー
これからお前の世界には私だけだ
毎日、お前に
面白いものを持ってきてやる
戻るまで待っていろ
それから
忠告しておく
霊力を取り戻そうとするな
この禁制の下では
お前の霊力は
最低限にしか保てない
どれだけ回復しても
この陣法に吸い取られる
そしてこの陣法は
さらに強くなる
左丞
お待ちしておりました
皆、長くお待ちでした
全員そろったのなら
朝会を始めよう
今、左丞が
帰墟の諸事を代行しておりますが
霊石の精算の件で
お伺いしたいことがございます
そうか
申してみよ
これは北淵の掘削事業の
左丞が霊主へ上申した支出です
ところが我らが
調べたところ
収支の項目が
上申された帳簿と
大きく食い違っております
私も気づきました
近年、左丞が
扱った帰墟の案件はすべて
巨額の出入りが生じています
その後
同額の金が
左丞の私名義へ流れている
誰かが私を陥れようとしている
複数が報告しております
この件には必ず裏があります
すでに霊主へ奏上いたしました
霊主の口諭により
左丞・姜艾を
帰墟の代行職より解き
汚職の件を徹底的に調べよ、と
加えて
霊主は五年の閉関に入られる
今後は私が
帰墟の政務を全権で代行する
そんな…
霊主がなぜ突然、五年も閉関を？
者ども
左丞を捕らえよ
はっ
私は帰墟の左丞だ
霊主の命もないくせに
誰が私に手を出せる
姜艾よ、姜艾
お前は逆らう気か
霊主の口諭に？
霊主は公の場で宣言した
帰墟の政務は私が代行すると
殿上の皆がこの耳で聞いたはずだ
その口諭は
どこから出た
誰が証人だ
もちろん霊主だ
霊主が直々に私へ告げた
私は左丞の令を執っている
調べるのも
捕らえるのも
霊主の明確な勅命がない限りはな
霊主の命で
閉関の間は
誰も邪魔をするなと言われた
それは霊主の命か
それとも右丞の命か
ヤン・コー
お前がそこまでやるとはな
帰墟を手に入れたいのなら
そう簡単にはいかない
シームー
もう言ったはずだろう
霊力を取り戻そうとするなと
どうしてそんなに言うことを聞かない
少し横になるか
休んでいなさい
大丈夫だ
シームー
この凧は
私が人間界で探し集めたものだ
珍しい細工が色々ある
気に入ったか
それに、この凧糸は
私が人に特注させた
金蚕の糸を使っている
丈夫で長持ちする
千斤でも切れない
私はこの凧を見ていると
実に気に入ってしまう
凧はこの糸に引かれて
永遠に抜け出せなくなる
逃げることもできない
なんていいんだ
心に縁があれば
帰る場所ができる
これからは私がお前の縁になる
お前の帰る場所だ
こんなことをして楽しいのか
もちろんだ
毎日お前の顔が見られるなら
それだけで十分楽しい
お前は人間界が好きだろう
だから私は毎日
お前のために
新しい玩具を持ってくる
すぐに
ここはいっぱいになる
私たち二人だけの思い出でな
シームー
覚えているか
お前が霊主を継いだあの頃
私が自ら
この寝殿の造営を監督した
明かりが空を照らし
満月が高く懸かる
ここが私たちの家だ
その名のとおりに
朝暮閣
朝も暮れも寄り添い
決して離れ散らない
私たちはもう君臣ではない
友でもない
互いのただ一人の伴侶だ
永遠の伴侶だ
夢を見るな
夢でも、無理強いでも
お前は私のそばを離れられない
私はありとあらゆる手で
お前を愛してきた
心臓さえ差し出したのに
お前は少しも受け取らない
ならいっそ私を憎め
恨んでくれ
見向きもしないよりはましだ
これまで贈ったものが
どれも気に入らないなら
別のものをまた探してやる
お前が霊主になって
帰墟をどう変えたい
遊霊は執念から生まれるものだ
生まれながらに自由であるべきだ
なぜあんな
規則に縛られねばならない
私が治める帰墟では
遊霊は思うままに生きればいい
思うままに生きるとは何だ
強者が生き残り、欲するままに動くことだ
まず廃するのは夜禁だ
そうだ
言い忘れていたが
お前の左丞は
もう孤立無援だ
誰も彼女の命には従わない
右丞、お前も調子に乗るな
そんなに簡単に
お前にやらせるほど
姜艾は甘くない
シームーよ、シームー
もうこの段になって
強がるのはやめろ
そろそろ頃合いだ
私は後始末に行く
私が戻るまで待て
強い者が生きる
それこそ遊霊のあるべき姿だ
そのとおりだ
右丞こそ霊主になるべきだ
金壁法など
早く滅んだほうがいい
どうしてこんなことに
帰墟じゅうが大混乱だ
殿主にご報告します
虚霊殿はすでにもぬけの殻です
何もありません
姜艾め、あの老狐め
帰墟全域に人員を増派し
必ず連れ戻せ
はっ
白散行
やはりお前か
お前を殺す
必ず殺してやる
白散行
機会さえあるなら
私は必ずお前を殺す
いいだろう
待っている
姜艾
あなたなの
私は九宮迷獄にいたはずでは
あなたが私を救い出したのね
霊主はお前の命だけは助けてやった
身の程をわきまえろ
韓（ハン）兄弟
あの崇（すう）の賊に
策にかけられただけだ
兄貴が仇を討ってやる
なのに、なんで行っちまうんだよ
ウー老六
遺言みたいに言うな
また必ず会えるさ
郎将
お許しください
言えぬ事情がございます
韓校尉
いずれまたお会いしましょう
なぜ俺を助けた
助けたのはお前じゃない
俺自身だ
俺はただ
その思いだけで
踏ん張ってきた
お前が今、迷って考えていることは
俺も全部通ってきた
それ以来
俺は俺にしか忠義を尽くさない
だが、お前は違う
俺は自分の私欲で
お前の意思を無視した
勝手にあの選択をした
自分の独りよがりと
それに、お前の顔のこの傷に
詫びる
すまない
将軍は俺を助けたのに
それで謝るなんて
俺だって
そこまで恩知らずじゃない
将軍
あなたはもう
昔のあなたじゃない
行ってください
いろんなことは
ゆっくり考えればいい
人生はまだ長い
怖がるな
段胥は計略に乗じて
崇軍に奪われた景州を奪還した
ほどなく
豊莱軍が再び侵攻してきた
段胥は一気に斉州まで追撃し
主将を斬り伏せた
崇軍は潰走して逃げ去った
段胥はそのまま斉州を制圧した
功により寧意侯に封じられた
俺がやる
はい
兄貴分
最近どうしたんだ
戦場で命知らずに突っ込んで
いったい何を焦ってる
実は、そこまで痛くない
でも
三哥、血が出すぎだ
お嬢さまが知ったら
心配しますよ
分かった
将軍が失地奪還を急ぐのは分かるが
ここまで無茶をする必要はない
先は長い
兄貴分、でも…
将軍、どうかお休みください
俺たちは先に下がります
ほらほら
チェンイン
行くぞ
ほら
行け
三哥
行くぞ
シームー
なぜ俺がどれだけ呼んでも
お前は姿を見せないんだ
今日は俺が自分の手で
人間の茶菓子を作ってやった
さあ
食べてみろ
気に入ったか
シームー
本当は、お前が折れさえすれば
たとえ騙してでもいい
なぜ俺にそこまで冷たくする
なぜ俺をここまで追い込む
俺が知らないとでも思ったか
何を隠しているのか
お前はあの凡人のことを
まだ忘れられないんだろう
俺以外を
誰一人思うことは許さない
俺はお前を甘やかし、愛してきた
他人を想わせるためじゃない
お前の心には俺だけいればいい
ほかの奴は皆死ね
ここで待っていろ
すぐ戻る
霊息がなぜここに漂っている
ヤン・コー
また何をするつもりだ
国師
星卿宮の者たち
大胆な悪霊め
人間で人を傷つけるとは
我ら星卿宮が許すはずがない
国師
ご無事ですか
脅してやれ
俺がいる
怖がるな
国師
ようやく目を覚ましたか
シームーがどこにいるかご存じですか
俺は彼女を見つけられない
帰墟は近ごろ事が立て込んでおります
ご老祖さまは霊主として
当然、万事に追われております
私ですらおいそれとお邪魔できませぬ
段将軍
ご心配には及びません
では、なぜあなたがここにいる
しかも都合よく俺を助けたんだ
ご先祖さまがこの前、私を訪ねてきた
お前を無事に守れと命じられた
命を受けてからというもの
休む間もなく駆けつけてお前を探した
馬も何頭も乗り換えた
馬は休ませても、人は休まなかった
この命が
道中で危うく終わるところだった
だが幸い
お前の命は助けられた
私の命も
どうにか守りきった
国師よ
安心なされ
ご先祖さまはあれほど強大だ
きっと雑事に絡め取られて
お出ましになれぬのだろう
慌てるな
これからは私が守ってやる
それでも私は知りたい
シームーはどこだ
あいつは薬を飲む時間だ
帰れ
本日は国師にご足労いただいた
どうか早めにお休みを
体がこの有り様なのに
家で静養すべきだろう
それでもこんな厄介事に首を突っ込むとは
ご先祖さまのことが
どうして些事で済むものか
あの方が珍しく大事を私に託した
私は何があっても
必ずやり遂げるまでだ
万物にはそれぞれ定めがある
お前が無理に介入すれば
良い結果にはならぬ
お前だって介入しているだろう
薬を飲め
どれだけ薬を飲ませようと
私は結局
自分の定めのままに生きる
ただ
ご先祖さまの明珠が応えぬ
游霊もまた、臆せずに
人間で悪事を働いている
帰墟で大事が起きている恐れがある
これは古籍に記された
「大劫の星」と
符合している
人間には必ず大厄が降りかかる
私は星卿宮の宮主として
救済は私の責務だ
決して傍観などできない
生きてこそ
世を救える
助けてくれ！
大司祭が来たぞ！
大司祭！ 大司祭！
私たちを助けてください！
堪えろ、堪えろ
痛みが引いた気がする
大司祭のご加護に感謝いたします
我が民はすべて、蒼什が庇護する
俺の足が…！
大司祭…！
ああ
大司祭、助けてください！
大司祭が来てくれた！
もう怖くない
助けてくれ！
報告！
入れ
大司祭に申し上げます
将軍が大司祭に
軍営での会議をお求めです
次なる蔚州の戦いについて
共に討伐策を協議したいとのこと
堪えろ！
先導しろ
段胥を殺してきた
あいつは戦を終えたばかりで
重傷も癒えていなかった
そこへ私が叩きのめし、身動きもできぬ
口ではまだ、お前の名を呼んでいた
心身ともにズタズタだ
長くはもつまい
破妄剣で傷つけられる痛みは
堪えるだろう？
星卿宮の連中も
相手にしづらいだろう？
さすがはシームー、お前だ
すべて手筈を整えていた
私があいつを殺すのが本当に怖いのだな
護符を渡しただけでなく
星卿宮の宮主まで
あいつの護衛につけた
蟻のような凡人は
お前の庇護の下でしか生き延びられぬ
お前はあいつの何を愛している？
私を愛していると言いながら
こんな手で
私を閉じ込めるのか
たとえ私の霊力が大きく損なわれても
お前は結局
私に何もできない
ヤン・コー
あなたがしていることは
本当に全部、私のためなの？
自分が何から生まれたか、忘れたのか
お前は権勢に貪りつき
生涯の執念は
ただ権力、それだけだ
欲は底なしで、際限がない
お前が欲しいのは権力だ
至高無上の権力だ
シームー、お前は間違っている
私が欲しいのは
昔からずっと、お前の心だけだ
私たちの寿命は長い
私はお前と一緒に待つ
お前に見せつけてやる
あいつがゆっくり死んでいくところを
私は待っている
お前があいつを忘れるまで
段の小狐め
自分の命だけは守り抜け